❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කථාංගය 22]
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
කළුවරයි, වහිනවා.
එ්යි ඔයා!
බලන්න ඔයා කොච්චර සීතලද කියලා. ඔයා කොච්චර වෙලා වැස්සේ එළියේ හිටියද?
සොල් ආ. මෙන්න.
මම ඔයාට කිව්වා ගෙදර ඉන්න කියලා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
මම ඔයා ගැන හිතුවා-
ඔයා මගේ වැඩපොළට ඇවිත් මෙතන තෙමෙනවා... ඒ මං ගැන හිතනවද?
ඔයා මගේ අවධානය විතරක් ඉල්ලන්නේ නැද්ද?
නෑ... මම...
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒ වගේ, තත්පරයකට පවා,
ඔයාට මාව පේන්නේ නැද්ද?
හරි, මම දන්නවා මෑතකදී මම ඔයාව ගණන් ගත්තේ නැහැ කියලා.
මට කණගාටුයි නමුත් පසුව -
කවදාද පසුව? මට ඒ වගේ වෙලාවක් නැහැ.
හරි... මොකද බළලුන් ජීවත් වෙන්නේ අදට විතරයි.
අපි එකට හිටියේ එහෙමයි.
බළලුන් වගේ. අදටයි අදටයි ජීවත් වෙනවා.
ඒක මගේ වාසියට විතරක් නෙවෙයි.
ඒක අපිට. මම අපිව අඳිනවා.
මගේ වෙබ්ටූන් එක අනුක්‍රමිකව සංස්කරණය කළොත් තවත් බොහෝ දෙනෙකුට එය දැක ගත හැකියි.
මට තවත් අය ඒක කියවනවා දකින්න ඕන. ඒ වගේම මම කැමති නැහැ ඒ අය මාව පහත් කරලා සලකනවට.
මට ඕන ඒගොල්ලෝ ඇත්තටම ඒකෙන් හිනා වෙනවා දකින්න.
ඔයා මාව හිනස්සන විදිහටම.
මගේ වෙබ්ටූන් නිසා මට ප්‍රමාණවත් අවධානයක් නැහැ කියලා රැකියාවේදී අහන්න මම කැමති නැහැ.
මම ඔයාට කරදර කරන්න හැදුවේ නෑ.
ඔබ...
ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියොත්, මට ඒක ඇත්තටම අමාරුයි.
ඔයා කිව්වා ඔයාටත් කරන්න දේවල් තියෙනවා කියලා. තව ටිකක් ඉන්න.
ඉතින් මම කියන්නේ...
මං එනකම් ඉන්න එපා.
ඒක ඇත්තද?
මට මිනිසෙකු විය හැක්කේ යම් කාලයකට පමණි...
♫ ඔබ ආදරය කරන කෙනෙකුට කියන්නේ කෙසේද ♫
බලන් ඉන්න එක තමයි බළලුන් කරන්නේ...
නමුත් මම ඉන්නවට ඔයා කැමති නැද්ද?
♫ ඔයා හොඳ මදි ♫
♫ ඔවුන් සෑම අතින්ම හොඳයි ♫
අපි තෙමෙනවා.
♫ හෝ අවම වශයෙන් දේවල් වලින් ♫
ඔයා මේ කුඩය පාවිච්චි කරන්න.
♫ මේ ලෝකයේ, කෙසේ හෝ වැදගත් යැයි පෙනෙන ♫
මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්න ඕන වුණා...
♫ මට හැරෙන්න කෙනෙක් නැහැ ♫
....ඒ වගේම මම ඔයා වෙනුවෙන් නොකරපු හැම දෙයක්ම.
ඔයා දැන් මට හොඳට සලකනවා ඇති.
මේක ඇති.
♫ මගේ අනාරක්ෂිත භාවයේ උල්පත ඔබයි ♫
ඔයා අසනීප වෙයි. අපි ඉක්මනට ගෙදර යමු.
♫ ඔයා තමයි එයා හැමදාම මාව නෙවෙයි තෝරගන්නේ ♫
♫ ඒක සීතලක් සහ අමුතු යථාර්ථයක් ♫
♫ මේ ජීවිතයේ සත්‍යයෙන් ගැලවිය නොහැකි විට ♫
♫ මම වීම හොඳයි ♫
තාත්තේ, ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
මම මැරෙනවා.
ඔබ කුඩා කැෆේ එකක හිමිකරුවෙක් වුවත්,
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඇඳුම් ගන්න මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නද?
නෑ, මම හොඳින්.
තාත්තා.
[කේ.වයි ලී]
හරි හරී.
ඒක ගන්න.
මම ඔයාට ඒ පරණ පූසාව භාර දුන්නා.
ඔයාට යන්න ඕන තැනක් තියෙනවද?
නැත්නම් ඔයාට කන්න ඕන දෙයක් තියෙනවද?
මම නොගිය තැනක් නැහැ, කාලා නැති දෙයක් නැහැ.
මට කරන්න ඕන කරපු හැමදේම මම කළා.
මට නොතිබූ එකම දෙය
හදිසියේම මා ළඟටත් ආවා.
නමුත් මට තිබිය නොහැකි එකම දෙය කාලය බව මම සිතමි.
මේ කාලය කියන දේ බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
හොං ජෝ.
හොං ජෝ!
මට කණගාටුයි...
මට ටිකක් කල් දෙන්න.
හැමෝටම හොඳ වැඩක්!
හොඳ වැඩක්!
මම... මම කතා කරනවා.
ඔයාලා තුන්දෙනා දිහා බැලුවම මට ඇත්තටම දුක හිතුනා.
නමුත් ඔයාලා ඉවර කළා, ඒක සහනයක්.
- ඒ තුන්දෙනාම එකට හොඳට වැඩ කරනවා.
- හරිද?
- ඔව්, ඒක ඇත්ත.
- හොඳයි, මේ ඔක්කොම මොකද, ඔයා අපිව හොඳින් මෙහෙයවපු නිසා, උප ජනාධිපතිතුමනි. ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්! ඒක ඇත්ත.
අත්පොළසන්!
කන්න!
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
ඒ අනිත් ව්‍යාපෘතිය කොහොමද යන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දන්නවා! මට පෙම් සබඳතා පිළිබඳ අත්දැකීම් තිබෙනවා.
- වෙබ්ටූන් එක ගැන ආරංචියක් නැද්ද?
- නෑ...
මම හිතුවා මේ සතිය ඇතුළත මට ආපහු අහන්න ලැබෙයි කියලා,
නමුත් මට කල්පනා වෙනවා ඒක මට විතරක් නෙවෙයිද කියලා.
[සෝ නා මූ කෝපි සහ සම් අත්කම්]
මම මෙහේ.
හේයි, හොං ජෝ.
හොං ජෝ!
නමුත් ඔයාලා මේක දැනගෙන හිටියද? බළලුන් අසනීප වුණොත් ඒක පෙන්නන්නේ නැහැ මොකද එයාලා අතහැරලා යයි කියලා බයයි.
ඇත්තටම? වාව්...
මගේ බිරිඳ අසනීප වුණාම ඒක පෙන්නන්නේ නැහැ.
නමුත් මම කාර්යබහුල නම් සහ දේවල් තිබේ නම්, මම දැන සිටියත්, මම නොදැක්කා වගේ රඟපානවා.
ඒත් අපිට එකට අසනීප වෙන්න බැරිද...
- ඔයා ඇත්තටම භයානකයි.
- ඒක හරි නෑ, සීනියර්.
- ඒක භයානකයි!
- ඒක හරි නෑ.
කැඩපතක් කැඩීම අසුභ සිදුවීමකි.
ඔයාට හරි ද?
- මම ඒක කරන්නම්. මම ඒක කරන්නම්.
- නෑ, කමක් නෑ!
- කිම් සොල් ආහ්, ඔයා මොකද කරන්නේ? ෆෝන් එක ගන්න.
- මොකක්ද? ඔහ්...
හරි හරී.
ආයුබෝවන්?
හොං ජෝ!
මම... මට තේරුණා!
ඔබට විධිමත් කතා මාලාවක් කිරීමට අනුමැතිය ලැබුණාද?
වමට ආහ්!
සුභ පැතුම්! සුභ පැතුම්!
හේයි, මෙහෙ එන්න! මම දැනගෙන හිටියා ඒක වැඩ කරයි කියලා!
ඔයා ඊයේ කිව්වා ඒක මට දෙනවා කියලා.
මේ පාර විතරක්. මට මේ උදව්ව කරන්න තාත්තේ.
හරි, හොඳයි.
ඔයාගේ අම්මා එන්න කලින්, ඉක්මනට යන්න.
ආරක්ෂිතව පදවන්න!
හරි හරී.
- මේ මොකක්ද?
- මේ බත් කේක්. ටිකක් අරන් කන්න.
සොල් ආ වෙබ්ටූන් ලේඛකයෙක් වුණා නේද? අපි ඇයට සුබ පතන්න ඕනේ.
ඕව්, මගේ පිට.
මට හිතෙනවා මට පෙරදිග වෛද්‍ය සායනයට යන්න වෙනවා කියලා. මට ගමනක් දෙන්න.
කුමක් ද?
කාරණය නම්...
මොකද වෙන්නේ? ඔයාගේ ඇස් කාර්යබහුල වෙන්නේ මොකක්ද?
ප්රවේසම් වන්න!
- වාව්. මේක ඇත්තටම බරයි!
- පරිස්සම් වෙන්න.
- හේයි, අපි මේක කාර් එකට දාන්න ඕනේ... හරිද? හරිද?
- හරිද!
මම මේක වෙළඳපොළෙන් පයින් ගෙනාවා. ඇවිදින්න.
ඔයා ටැක්සියක් ගන්න තිබුණා!
- හෙලෝ.
- ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
ඔව්, හොඳයි, මම—
හේයි! මේ බත් කේක් එක දැන් කාර් එකෙන් අරන් යන්න!
- එළියට එන්න, එළියට එන්න.
- හරි, අපි ඒක කාර් එකට දාන්න ඕනේ.
මම යනවා!
ස්තූතියි අම්මේ තාත්තේ.
මම ආපහු එන්නම්.
ඔව්. ඒ වගේම සොල් ආහ්ට කියන්න අපි සුභ පැතුම් කිව්වා කියලා.
- මම කරන්නම්.
- යන්න! යන්න!
අනේ දෙවියනේ.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ. මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
හේයි, අපේ පුතා ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
කවුද කිව්වේ මම අපේ දරුවා ගැන කරදර වෙනවා කියලා?
ඒ කෙල්ල සංවේදී වගේ.
මට බයයි ඒ මෝඩ ගෝ ඩූ සික් එයාට රිද්දයි කියලා.
වාව්... නිසැකවම, ඒ මගේ බිරිඳ.
ඔබේ සිතුවිලිවල ගැඹුර වෙනස් මට්ටමක පවතී.
ඉතින් මොකක්ද? ඔයා මාව පටු මනසක් ඇති මායාකාරියක් කරනවද?
ඔයා හිතනවද මම එයාගේ පුතාගේ පෙම්වතිය දිහා බලන ජාතියේ කෙනෙක් කියලා?
ඇයි ඔයා මාව නවත්තන්නේ? ඇයි ඔයා මාව නවත්තන්නේ?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම? කවුද මගේ බිරිඳට එහෙම කළේ?
ඔයා මෙච්චර නවීන වෙනකොට! කොහෙද රිදෙන්නේ? මෙතනද? මෙතනද?
ඔයා කොහෙද අල්ලන්නේ? මම පස්සේ කටු චිකිත්සාව ගන්න යන්න ඕනේ.
හේයි, හරි, හරි. ගිහින් ඔයාගේ කටු චිකිත්සාව ගන්න. මෙතනද? මම ඔයාට ඒක සම්බාහනය කරන්නම්. මෙතනද?
නමුත් ඔවුන් නැවත පැමිණෙන්නේ ඇයි?
ඔවුන් යමක් දාලා ගියාද?
- මේ මොකක්ද?
- මොකක්ද වැරැද්ද?
[කැපවූ ගෝ රිබ්ස් අවන්හල]
මෙන්න...
මේ කුමක් ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාට ලකුණ වෙනස් කරන්න ඕන කියලා...
මම යමක් අඳින්න උත්සාහ කළා.
වාව්! ඔයාද මේක ඇන්දේ?
වාව්! මේ බලන්න!
ඉන්න, ඇයි? ඩූ සික් අපි වෙනුවෙන් ඇඳපු සලකුණ මට ගොඩක් කැමතියි—
මම තාමත් ඒ ලකුණට හුරු වෙලා නැහැ. ඒක දකින හැම වතාවෙම මට ඇස්වල හිරිවැටෙනවා.
ඒක ඇටකටු විතරයි.
හරිද?
ඒක භයානකයි!
මේ බලන්න! මේ බලන්න. ඇහිබැම නැවුම්ව පෙනෙනවා.
- වාව්.
- ඒක මහතයි!
ඒක ඉබේම බැදෙන්න පටන් ගන්නවා වගේ!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ඒකට කැමති උනාට මට සතුටුයි.
කාරණය නම්... මම වඩාත්ම කැමති දෙයයි
තම්බා ගත් බ්‍රැකන් ය.
මැකරල් එක්ක බ්‍රැකන් ස්ටීම් කරනකොට... වාව්.
ඒක තවත් මෘදු වෙන්න බෑ! ඒකෙ රස හරිම හොඳයි! හරිම හොඳයි!
ඔව්, ඇත්තෙන්ම, ඇත්තෙන්ම! බ්‍රැකන් සහ මැකරල්
සාමාන්‍යයෙන් හොඳින් එකට යනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇත්ත! ඒක ඇත්ත. ඇත්ත, ඇත්තටම.
Yay!
හේයි! අපි දෙන්නම එක්ක බියර් වීදුරුවක් බොන්න ඕනේ. ඇයි ඔයාට උත්සව සාදයක් තියන්න ඕන?
හරිම ලැජ්ජයි.
ආහ්, මේ බැලූන්? හරිම දුර්වලයි.
නමුත් ජි ඉයුන්, රතු පාට ඒවා ඔක්කොම එකට එකතු වෙලා වගේ පේනවා.
- මෙතන?
- ​​ඔව්, ඔව්. රතු ඒවා මේ පැත්තට. මේ පැත්තට.
හරි, හරි. හොඳයි. හොඳයි. ඇත්තටම...
මේ බැලූන්... ඉතින් උඩින්.
එය ආශ්වාස කරන්න.
යාලුවනේ!
ඔව්, ඔව්, ඔව්!
- නන්ට්ස් ඉන්ගෝනියාමා බගිති බබා!
("සිංහ රජුගෙන්" "මෙන්න සිංහයෙක් එනවා, පියාණෙනි")
- මම, මම, මම!
ආ! ආ! ආ! ආ! මට කෝපි එකක් ඕන.
එළියට එන්න. මම දන්නවා ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
පූසා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම මේ මුළු කාලෙම ඔයාව බලාගෙන හිටියා,
ඒ වගේම මම මෑතකදී ඒ පූසාව දැකලා නැහැ.
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
මට පරීක්ෂා කරන්න ඕන වුණා, ඉතින්...
මම හිතන්නේ මම යමක් දැක්කා.
ඒ කෙල්ලත් දන්නවා. හරිද? මම දැක්ක දේ.
මම ඇයව බලන්න යන්න ඕනද?
සොල් ආහ් එක්ක පටලවා ගන්න එපා.
ඒ කෙල්ල නිර්මාණකරුවෙක් නේද?
වාව්!
- සුභ පැතුම්! සුභ පැතුම්!
- ස්තූතියි.
ඔයා අපිට ඔයාගේ අත්සනක් හරි එහෙම දෙයක් හරි දෙන්න හොඳ නැද්ද?
මම විශේෂ කෙනෙක් නෙවෙයි, නමුත් මේ ඔක්කොම කළේ ඔයා. මෙච්චර දුර ආවට ස්තූතියි.
ඒ වගේම මාත් එක්ක හැමදාම චිත්‍ර අඳින මේ යාළුවන්ට මම ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
ඒ වගේම ඔයා. හැමදේටම ස්තූතියි.
අහ්, නමුත් මම වඩාත්ම ස්තූතිවන්ත වන පුද්ගලයා මෙහි නැත...
මම තත්පරයකින් එන්නම්.
- හේයි, ඩූ සික්. ඒක මගේ මූණ පුරාම ඉසිලා.
- අපි වාඩි වෙලා කෑම කමුද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
බල්ලෙක් වගේ ගෙදර ආරක්ෂා කරන පූසෙක් වගේ හැසිරෙනවා.
ඔයා එළියට ආවේ ඇයි? ඒ හැමෝම මෙතනට ඇවිත් ඉන්නේ ඔයාට සුබ පතන්න.
ඔයා මට සුබ පතන්නේ නැද්ද? ඒ වැළඳ ගැනීම අන්තිම වතාවටද?
ඔයා මට එක මලක්වත් ගෙනාවේ නැද්ද?
ඔයාගේ අත් දෙක තියෙන්නේ බදාගන්න විතරද?
සුභ පැතුම්.
මේ...
මම විහිළුවක් කළේ...
මේක ඔයාමද හැදුවේ?
ඉතින් ඔයාට ඔයාගේ ෆෝන් එක ඒකෙ තියාගන්න පුළුවන්. මොකද ඔයා ඒක හැම වෙලේම අමතක කරන නිසා.
ඔයා හැම වෙලේම මාව බලාගන්නවා, ඉතින්...
මට ඔයාව බලාගන්න බැරි වෙනකොට...
කුමක් ද?
මම කියන්නේ මට ඔයාගේ නොසැලකිලිමත්කම එක්ක ඉන්න බෑ, ඒ නිසා මට ඔයාව බලාගන්න අමාරුයි.
අන්තිම වතාවේ, ඔයා මට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා කිව්වම...
මට තේරෙනවා. ඔයාට කරන්න දෙයක් තියෙනවා කිව්වා, නමුත් ඔයා ඇත්තටම හිතුවේ මම ගැන විතරයි.
මම ඔයාට කිව්වා. බලාගෙන ඉන්න එක තමයි පූසො කරන්නෙ.
ඇතුලට යන්න. මම මෙතන ඉන්නම්.
මෙහේ එන්න.
ජේ සියොන්ට මත්පැන් වලට ඇති ඉවසීම අඩුයි...
ඒ නිසා එයාට මත්පැන් දෙන්න එපා.
ජි ඉයුන්, මේක රසයි.
සොල් ආ! ඔයා කොහෙද හිටියේ?
කෝපි හිඟන්නා...
මම කියන්නේ... ඔයාලා කවුද? එයා ඔයාගේ පෙම්වතාද?
හරි, මම ඔයාගෙන් අහන්න හිටියේ, නමුත් ඔයා අපේ කාර්යාලය ඉස්සරහ බංකුව උඩ පූසෙක් දැකලා තියෙනවද?
- ආයෙත් එහෙමයි!
- මම අනිවාර්යයෙන්ම එතන නිදාගෙන ඉන්න සුදු පූසෙක් දැක්කා.
නමුත් මම ආපසු හැරී බලන සෑම විටම ඒ ඔබයි. එය දෙවරක් සිදු විය.
අහම්බෙන්... ඔයා පූසෙක්ද?
දැන් මම ඔයා දිහා බලනකොට, ඔයා පූසෙක් වගේ පේනවා!
කිම් සොල් ආ බල්ලෙක් වගේ.
ඔය දෙන්නා එකට ඉන්න එක එච්චර හොඳ නෑ වගේ.
නමුත් ඔබ පූසෙක් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වුවහොත්, එය ඔබට අපහසු වනු ඇත, සොල් ආ.
මම කියන්නේ, මගේ බබාගේ ඩයපර් සහ ෆෝමියුලා සඳහා මම මුදල් උපයා ගත යුතුයි, නමුත් සොල් ආහ් පූස් පැටවුන්ගේ පැටව් සහ බළලුන්ගේ ආහාර සඳහා මුදල් උපයා ගත යුතුයි.
ඔහු බොහෝ විට මිනිසෙකු බවට පත්වන්නේ ඔහුගේ පූස් පැටවුන්ගේ පැටව් සහ බළලුන්ගේ ආහාර සඳහා මුදල් උපයා ගත හැකි බැවිනි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම වැඩ කරන්නේ නැහැ...
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයා තරුණ නම්, ඒක කමක් නැහැ.
- ඔයාගේ වයස කීයද?
- එකක්.
ඔයා ඇත්තටම පූසෙක්!
මේක අමුතුම ගතියක්...
බං ගුක් බොන්ග් හැමවෙලේම ටිකක් අමුතුයි. ඒ එයාගේ ආකර්ශනීය බව.
ඔයා මොකක්ද දැන් කිව්වේ? ඔයාගේ නම...
බං ගුක් බොං කියලා තමයි ඔයා කිව්වේ, නේද?
මම වැරදියට අහලා නෑ නේද?
එය අද්විතීයයි!
මම හිතන්නේ ප්‍රාථමික පාසලේදී ළමයි ඔයාට ගොඩක් විහිළු කරන්න ඇති. ෆාර්ට් ප්පොන්ග්! ෆාර්ට් ප්පොන්ග්!
බැං ගුක් බොං යනු ඔහුගේ නම නොවේ.
එයා හොං ජෝ.
හොං ජෝ? ඇයි ඔයා බැං ගුක් බොංට "හොං ජෝ" කියන්නේ?
හොං ජෝ යනු...
එයා කවුද? මම ඒ නම ගොඩක් අහලා තියෙනවා.
ඔයා නම වෙනස් කළාද?
මම එයාව ඔයාලට හඳුන්වලා දෙන්නම්.
ඔහු මුලින්ම මගේ චිත්‍ර අගය කළා, ඊට පස්සේ ඒවාට කැමති වුණා,
ඒ වගේම ඔහු මට චිත්‍ර අඳින්න උදව් කළා. මම ඔහුට ගොඩක්ම ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
එයා මමත් ආදරේ කරන කෙනෙක්...
වාව්! හරිම ආදර හැඟීමක්!
- අපි ටෝස්ට් කරමුද?
- ඔව්!
කෙළින් සිටින!
සොල් ආහ්, සුභ පැතුම්!
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔයාලා දෙන්නා එකට මෙච්චර හොඳට පේන්නේ කොහොමද?
ඇයි ඔයා වතුර විතරක් බොන්නේ?
මම පසුව රිය පැදවිය යුතුයි.
ඔහ්, ඇත්තටමද? ස්තූතියි.
මට මීට වඩා හොඳින් කරන්න වෙනවා!
අපි...
කේක් එක.
හොං ජෝ, කේක් එක ඇතුලේ, ඔයා ඒක එළියට ගේනවද?
හරි හරී.
ඔහු ආකර්ශනීයයි.
මම ඔයා එක්ක එකඟ වෙනවා.
- ඔයාට එකට යන්න ඕනද?
- ඒක හොඳයි.
ඒක කේක් එකක් විතරයි.
හරි, හොඳයි.
ඔයාගේ තාත්තා කොහොමද?
එයා ගොඩක් සනීප වෙලා. දොස්තරලා පවා කම්පනයට පත් වෙලා.
ඒක සහනයක්. ඔයා එයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නකොට එයා තවත් ශක්තිමත් වෙනවා ඇති.
ඒ කොල්ලට පින් සිද්ධ වෙන්න ඕන.
- ඔයා කොහේ හරි යනවද?
- අපි නැගෙනහිර මුහුද බලන්න යනවා. හිරු උදාව බලන්න.
ජියොන්ග්ඩොංජින්? ජියොන්ග්ඩොංජින් වල B&B එකක් ඉස්සරහ තැනක් තියෙනවා.
ඒක නියම තැනක්.
නමුත් දැන් ගියත්, තැනක් හොයාගන්න අමාරු වෙයි.
ගොඩක් අය ඉන්න නිසා ඉක්මනට යන්න වෙනවා.
- අපි එතනට යන්නේ කොහොමද?
- ඔහ්!
- මම ඒක දන්නවා.
- ඔහ්, ඇත්තටම?
- අපි-අපි යන්න ඕනේ.
- මොකක්ද?
හිරු උදාව නැරඹීමට අපට නැගෙනහිර මුහුද දැකගත යුතුයි.
- හේයි, තව ටිකක් පස්සේ යන්න.
- අපි දැන් නොගියොත්, අපිට ඒක පේන්නේ නැහැ.
- අපි යනවා!
- හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න!
- සුභ පැතුම්! සුභ පැතුම්!
- ස්තූතියි!
ආරක්ෂිතව පදවන්න!
ඔවුන් හරිම කඩිමුඩියේ ඉන්නේ.
හොඳයි වෙන්න ඕනේ.
හොං ජෝ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒ හැමෝම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
කොහෙත්ම නැහැ, ඔයාට පුළුවන්ද...
ආයෙත් වෙනස් වෙන්නේ නැද්ද?
නමුත් ඔහු එළියට එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම ඔයාට කියන්නේ එයා පූසෙක් කියලා.
නුහුරු නුපුරුදු අය ගොඩක් ඉන්නකොට, එයා මේ වගේ කොනක හැංගෙනවා...
කණගාටුයි, නමුත් හදිසි දෙයක් ආවා...
සොල් ආහ්, ඔයා—
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ මෙහෙ ඉන්න නිසා, මාව එළියට දාන්න එපා.
සමාවෙන්න! ඉතිරි ටික බලාගන්න.
- ඉන්න—
- හරි! බායි.
- ඔයා ඇයි මෙතන?
- ​​ඒ...
පූසා?
- යන්න.
- ඉන්න.
මට තත්පරයකට ඔහුව පෙන්වන්න.
හොං ජෝ දැන් අසනීපෙන් ඉන්නේ. අපි රෝහලට යන්න ඕනේ.
මගේ පූසෝ ඔක්කොම නැති වුණා.
ඔයාලා නිසා.
මහත්මයා...
ඔයා දැන් හොඳ සිහියෙන් නෙවෙයි ඉන්නේ.
ඒ හැමෝම එහෙම කියනවා. මම කරලා තියෙන්නේ බළලුන්ට ආදරේ කරන එක විතරයි,
නමුත් ඔවුන් කියනවා මගේ ආදරය රෝගයක් කියලා.
මේ පූසා මනුස්සයෙක් වෙනවා මම දැක්කා. මම ඒක ඇත්තටම දැක්කා.
නමුත් කිසිවෙකු මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒ හැමෝම කිව්වා මට පිස්සු කියලා. ඉතින් මට ඒක ඔප්පු කරන්න ඕන.
මට පිස්සු නැහැ කියලා.
වෙනස් කරන්න. වෙනස් කරන්න.
- නවත්තන්න!
- වෙනස් වෙන්න.
නවත්තන්න මහත්මයා!
වෙනස් කරන්න!
- වෙනස් වෙන්න!
- මහත්මයා!
වෙනස් කරන්න! වෙනස් කරන්න!
දැන්වත් වෙනස් වෙනවද? වෙනස් වෙයන්. වෙනස් වෙයන්!
වෙනස් කරන්න!
♫ මම ඔයාගේ උණුසුමෙන් මත් වෙලා ඉන්නේ ♫
♫ මම ඔයාගේ ආදරේට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ ♫
♫ මට ආයෙත් ශීත කාලයට යන්න ඕන නෑ ♫
♫ ඔබේ උණුසුම නැති වුවහොත් ♫
[මියව්, රහස් කොල්ලා]
♫ අන්තිමට ඔයා මාව දාලා ගියොත් ♫
මට ඔයාව බදාගන්න ඕන වුණා.
ඔබ මිනිසෙකු විය යුතු නැත.
මම පූසෙක් වගේ ඉන්නවද?
මිනිසෙකු වීම හොං ජෝව අසනීප කරයිද?
සොල් ආහ් මිනිසෙකු මෙන් ජීවත් විය යුතුයි, නමුත් ඇය මා අසල නිදා ගනී.
ඔබට තවදුරටත් වෙනස් කළ නොහැකිද?
මට මිනිසෙකු විය හැකි කාලය කෙටි වෙමින් පවතී.
ඔයා මාත් එක්ක මෙහෙම ඉන්න ඕන.
දැන් පරක්කු වැඩියි නේද?
මෑතකදී, ඔහු සෑම විටම පාහේ පූසෙක්.
මේක අන්තිම වතාව වෙයි.
ඔයා කිව්වා ඔයා මාත් එක්ක හිටියොත් ඔයාට මනුස්සයෙක් වගේ ඉන්න පුළුවන් කියලා.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
♫ මම ඔයාගේ ආදරේට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥